Portugues
o coxo anda, cativos são libertados e cura vem para aqueles
que estão cheios de doença e presos por deficiência.
E agora testemunhe a verdadeira liberdade em Cristo quando o Profeta encontra esse homem.
Libertação em nome de Jesus
Você parece estranho.
Venha, você parece estranho
Há uma mulher estranha dentro de você.
Você é um homem, mas você é uma mulher.
Você é um homem, você é uma mulher.
Quem é Você?
Libertação em nome de Jesus
Levante-se!
Você estava sendo estuprada.
Sim!
Você tem o espírito da mulher dentro de você.
Sim, homem de Deus.
Você continua lutando contra esse espírito.
Você sabe que é um homem, mas existe um espírito - uma mulher que está falando através de você.
Sim, isso é verdade, homem de Deus.
E quando você se move, você anda como uma mulher também.
Sim, homem de Deus.
Você não gosta, mas essa mulher continua falando,
continua atuando, continua olhando, continua sorrindo, continua olhando, se estou certo?
Sim, homem de Deus.
Libertação em nome de Jesus
Você é livre! Sair!
Obrigado Senhor!
Libertação em nome de Jesus
Ele está lutando com um espírito estranho e esse espírito,
ele sabe que ele é um homem, mas há uma mulher vivendo dentro dele.
A mulher estaria rindo, em vez dele rir
mas é a aparência de uma mulher que você veria.
Quando ele se move, você verá uma mulher se movendo.
Quando ele sorri, a mulher sorri.
Ele sabe que ele é um homem, mas há uma mulher dentro que está fazendo tudo por ele.
Ele é livre.
Liberte-se em nome de Jesus
É uma coisa simples.
É só que você reconhece esse espírito.
É um espírito.
Você pode ser um homem, mas você vê algo entrando em você que age como uma mulher,
mas você sabe que é homem.
Mas quando você sorri, as pessoas admiram você como mulher.
Mas você sabe que é homem.
É um espírito; está atormentando.
Você é livre. Como você se sente agora - me diga.
Sinto-me aliviada agora que estou entregue.
- Você se sente aliviado?
- Sim.
Aquele ser que estava falando com você, como você se sente?
ainda está aparecendo lá?
Eu não sinto mais nada.
Você não sente isso de novo?
Sim.
Sente-se lá, deixe-os soltar o cabelo.
Alguém pode me ajudar a soltar o cabelo?
Faz parte da liberdade. Ele pode ir e cortar depois, mas ele deve ser solto imediatamente.
Se eu não estiver atendendo a este irmão aqui, seria difícil para mim atender a essa mulher.
Por quê? - O espírito maligno está aqui e
o trabalho do espírito maligno é isso.
Há diferença entre o espírito maligno e a obra do espírito maligno.
Você sabe disso?
Você sabe que o Espírito Santo dá nascimento ao Espírito de Deus.
O óleo que você recebe, óleo de unção, você recebe do Espírito de Deus, do Espírito Santo.
Ele dá à luz.
Então, na mesma linha, esse espírito maligno tem seu próprio trabalho.
Seu trabalho é esta doença e enfermidade.
Não é possível a nenhum profeta deixar o espírito maligno e agora querer curar as pessoas.
Ok, satan está sentado aqui.
O próprio Satanás está sentado e ele dá à luz a todos aqueles espíritos malignos para ir e fazer todo tipo de coisas.
E agora você está entregando o espírito maligno, mas satanás está sentado.
Isso faz sentido?
Satanás não permitiria isso.
Mesmo se ele permitisse, ele destruiria você.
Meu irmão. Você é meu amigo - um menino muito bonito.
Obrigado. Eu vou te ver, ok?
- De onde você é?
- África do Sul.
Ok, África do Sul. Obrigado.
Liberte-se em nome de Jesus
Hora do Testemunho
Meu nome é Eugene Monama.
Eu sou da África do Sul.
Durante o serviço da semana passada, como o homem de Deus estava orando por todos na igreja,
ele veio direto para mim e disse que eu tinha um espírito de mulher dentro de mim
e que fui violada, o que é verdade.
Tudo começou em uma idade muito jovem.
Eu tinha seis anos quando começou.
Mas então eu realmente não dei muita atenção a isso porque eu era muito jovem naquela época.
Até quando eu tinha 15 anos; foi quando eu peguei meu novo telefone.
Então eu comecei a navegar pela internet e me deparei com pornografia.
Mas então a coisa estranha sobre isso era que eu estava assistindo pornografia cara a cara.
Então foi assim até quando eu tinha 18 anos
Eu estava fazendo meu primeiro ano na época.
Eu estava hospedado na residência do campus naquela época, então tive que me mudar.
Eu menti para minha mãe.
Eu disse a ela que eu estava hospedado na residência do campus
enquanto eu saí daquela residência do campus.
Eu aluguei um apartamento no campus.
Quando eu tinha 18 anos, foi quando eu criei minha conta no Facebook.
E também baixei um aplicativo -
É um site de namoro, onde você interage com homens diferentes.
Então eu interagi com eles e depois fizemos alguns arranjos.
Eu os conheci, dormi com eles.
Fui eu quem começou a conversa.
Eu iria apenas através de suas contas do Facebook
e então inicie a conversa de lá.
O tipo de roupa que eu usava - porque quando eu estava no campus, eu era uma pessoa diferente.
Quando eu estava no campus, usava roupas diferentes.
Eu não usaria esse tipo de roupa.
Eu geralmente usava esse tipo de roupa quando estava em casa.
Sempre que ia a uma loja de roupas, ia ao departamento de mulheres e comprava roupas femininas.
Então, novamente, eu iria ao departamento dos homens para comprar roupas
de modo que sempre que eu fosse para casa, eu seria capaz de usar essas roupas.
Eu estava apenas sendo levado por esse espírito.
Então seus pais notaram
o que estava acontecendo?
Não.
Imediatamente depois que esse espírito de mulher entrou em mim, comecei a sair para os clubes, bebendo.
Quando eu estava no campus, eu tinha que andar como uma mulher, mas depois ...
Você pode nos explicar, para que as pessoas possam aprender,
como você se moveu ou sorriu como resultado desse espírito de mulher?
Eugene Monama
Testemunho de Profecia e Libertação
Esse é o irmão apenas demonstrando em poucas palavras
como ele costumava andar e se mover de uma maneira feminina que na verdade atraía outros homens para ele.
O homem de Deus disse durante sua mensagem profética na semana passada, domingo
quando o irmão estava sendo entregue que ele tinha o espírito da mulher
e como resultado, quando ele riu, ele riu como uma mulher,
quando ele andava, ele andava como uma mulher
e é isso que ele acaba de demonstrar.
Ok, durante 2015, quando eu estava voltando do clube, eu estava bêbado naquele momento,
Eu esbarrei em um cara no meu caminho de volta para o apartamento.
Ele perguntou se eu poderia ir com ele para o apartamento dele.
E então ele me atraiu para um grupo de rapazes; foi quando eu fui estuprada por gangues.
Então, desde então, o que estava acontecendo em sua vida
desde que você passou por essa experiência terrível?
Desde aquele estupro, tudo foi de mal a pior.
E como esse problema afetou sua educação?
porque você nos disse que você estava na universidade então.
Como isso afetou seus estudos?
Durante esse tempo, eu não conseguia lidar com meus trabalhos escolares e estava tão deprimido.
Então, um dos psicólogos receitou alguns comprimidos de depressão para mim.
Então isso significa que esse problema afetou você de diversas maneiras,
na medida em que o irmão disse que afetou seus estudos.
Você pode vê-lo realmente derramando lágrimas de alegria
porque você pode imaginar o que ele deve ter passado naquela tenra idade
quando ele estava sendo
possuído com esse tipo de espírito.
Mas hoje estamos nos regozijando porque Jesus Cristo tirou seu passado.
Então tudo isso aconteceu durante toda a sua vida.
Mas em que momento você sabia sobre o SCOAN e decidiu vir?
Foi minha mãe quem me apresentou a The SCOAN.
Realmente, eu não sabia sobre esta igreja até que minha mãe me apresentasse a esta igreja.
- Então sua mãe realmente te disse para vir?
- Sim.
Na semana passada, domingo, vimos como você estava sentado na congregação,
e o homem de Deus Profeta TB Joshua veio e colocou as mãos em você.
Você pode compartilhar conosco,
qual foi a sua experiência naquele domingo?
Eu senti que esse espírito estava me deixando.
E vimos que depois dessa libertação, o homem de Deus instruiu que seu cabelo deveria ser solto.
Qual foi o seu sentimento, a sua experiência como esse cabelo estava sendo retirado?
Eu me senti aliviada, sabendo que fui liberto desse espírito.
Esse é o irmão que somos
vendo na tela da televisão.
Sabemos que quando Jesus Cristo nos entrega, Ele nos entrega completamente e efetivamente.
Todo esse estilo de vida que ele estava vivendo no passado como resultado desse espírito de mulher
ele estava possuído que o levou a se encontrar com homens como ele ou colocar um penteado engraçado,
imediatamente esse espírito foi removido, nós podemos soltar o cabelo
e o irmão que estamos vendo bem aqui na nossa frente,
podemos ver um irmão perfeitamente normal e saudável.
Para a glória de Deus.
Então vá em frente com o seu testemunho.
Imediatamente após a minha libertação, ele exigiu que meu cabelo fosse removido.
Você pode ver.
Então é isso que estamos vendo.
A pessoa que estamos vendo agora, não podemos ver aquele penteado engraçado novamente.
Então, como você se sente agora, olhando
normal com o seu estilo de cabelo normal?
Como você está se sentindo?
Sinto-me aliviada agora.
Então, quais são as mudanças que você viu ou notou em sua vida?
desde aquela libertação na semana passada no domingo?
Desde o último domingo, eu desativei minha conta no Facebook.
Eu até mudei o meu cartão SIM, então não estou mais me comunicando com essas pessoas.
{Oh! Aleluia! Vamos juntar nossas mãos para Jesus!
Meu conselho para aqueles que estão tendo o mesmo espírito que eu
que no livro de Romanos 2, a Bíblia diz:
Não copie os costumes, os costumes ou o comportamento deste mundo.
Mas, antes, você deve permitir que Deus o transforme em uma nova pessoa, mudando a maneira como você pensa.
Porque eu sei que ao longo do caminho você vai encontrar pessoas que vão te enganar
e dizer que você não pode mudar, você nasceu assim, o que não é verdade.
Você apenas tem que convidar Deus para o seu coração e deixá-lo fazer o resto porque você não pode fazer isso sozinho.
Mais uma vez, vamos juntar nossas mãos para nosso Senhor e Salvador Jesus Cristo!
O TESTEMUNHO CONTINUA
Meu nome é Eugene Monama.
Tenho 25 anos. Eu sou da África do Sul.
Muito obrigado. Poderia
você acabou de compartilhar seu testemunho conosco?
Estou aqui para dar graças a Deus por usar o Profeta TB Josué para me livrar do espírito
isso me fez ter um carinho por homens como eu.
Desde que eu fui entregue, eu não
tenho um carinho por homens como eu.
Agradeço a Deus por me libertar desse espírito.
Amém, nós agradecemos a Deus Todo-Poderoso e nos alegramos muito com você.
Neste momento, o homem de Deus em seu gesto amável de sempre sabe com certeza
que você precisa para manter sua salvação e você também precisa de algo para viver.
O homem de Deus Profeta TB Joshua ao lado de Emmanuel TV Partners em todo o mundo,
disse que deveríamos lhe dar a quantia de US $ 1.000 para ajudá-lo.
Eugene Recebe Um Presente De 1.000 Dólares Americanos Do Profeta TB Joshua & Emmanuel TV Partners
Agradeço ao homem de Deus, Profeta TB Joshua e Emmanuel TV Partners
em todo o mundo para me abençoar com essa quantia de $ 1000.
Eu aprecio muito isso; Eu não esperava isso.
Que Deus continue a abençoar o profeta TB Joshua e a Emmanuel TV Partners em todo o mundo.
Agradecemos ao homem de Deus Profeta TB Joshua e Emmanuel TV Partners em todo o mundo
por apoiá-lo com essa quantia de US $ 1.000 para ajudá-lo a voltar ao seu país.
Meu conselho para eles é ficar com Deus e confiar em Deus.
Agradecemos ao Senhor Todo-Poderoso por
o que Ele fez em sua vida.
Nós oramos enquanto você vai e faz da Palavra de Deus o padrão para a sua vida,
sua bênção, seu avanço
permanecerá permanente, em nome de Jesus.
Um homem.
Obrigado Jesus!